Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Rise of Her Lady Physician=
=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episode 26=
=Episódio 26=
=You Heartless, Venomous Demon!=
=Seu demónio cruel e venenoso!=
The anesthesia is done.
A anestesia foi aplicada.
We shall begin.
Vamos começar.
The laparotomy knife.
A faca de laparotomia.
The rib is broken.
A costela está partida.
It pierced the spleen and caused bleeding.
Perfurou o baço e provocou hemorragia.
Give me the needle to suture the wound.
Dê-me a agulha para suturar a ferida.
What's wrong?
O que está errado?
Are you okay?
Está bem?
Come on.
Anda lá.
Don't panic.
Não entrar em pânico.
Zelan,
Como,
speed is essential.
A velocidade é essencial.
Handle emergencies with decisiveness,
Lide com as emergências com decisão.
yet based on careful consideration.
porém, baseado numa análise cuidada.
Must not act rashly
Não se deve agir precipitadamente
to show off one's skill.
Para exibir a própria habilidade.
How is my son?
Como está o meu filho?
His Highness
Sua Alteza
is dead.
está morto.
He died of the deadly poison.
Morreu por causa do veneno mortal.
If Her Grace had informed earlier what poison it was,
Se Sua Graça tivesse informado antes qual era o veneno,
he might've had a chance to live.
Ele poderia ter tido uma oportunidade de viver.
It's all my fault!
A culpa é toda minha!
My son died because of me!
O meu filho morreu por minha causa!
Your Grace.
Vossa Graça.
Ten years ago,
Há dez anos,
how did you frame my mother?
Como incriminou a minha mãe?
It was you!
Foi você!
Speak!
Falar!
How did you know the poison was Soul-breaking Herb?
Como sabia que o veneno era a Erva Destruidora de Almas?
And
E
what's the truth
Qual é a verdade?
about Liu Fuling's matter?
Sobre o caso de Liu Fuling?
You must make it clear today,
É preciso deixar isso bem claro hoje,
or I won't go easy on you!
Ou não vou ser brando contigo!
Your Majesty, we've discovered why
Majestade, descobrimos porquê.
they fell from horses.
Caíram dos cavalos.
Speak.
Falar.
We found that
Descobrimos que
someone added Nine-leaf Vine
Alguém adicionou Videira de Nove Folhas
into the horse's fodder.
na ração do cavalo.
It can make horses go mad.
Pode enlouquecer os cavalos.
The First Prince's horse
O cavalo do primeiro príncipe
lost control and went mad,
Perdeu o controlo e enlouqueceu.
which frightened the Second Prince's horse.
o que assustou o cavalo do Segundo Príncipe.
He failed to control the mad horse
Não conseguiu controlar o cavalo descontrolado.
and fell from the horse.
e caiu do cavalo.
Later, the First Prince's mad horse
Mais tarde, o cavalo louco do Primeiro Príncipe
trampled upon the Second Prince.
espezinhou o Segundo Príncipe.
How could this happen?
Como pôde acontecer?
I killed my son!
Eu matei o meu filho!
Wretch!
Miserável!
You ordered someone
Encomendou a alguém
to drug the fodder, didn't you?
Não fez isso para drogar a ração?
This is a heinous crime!
Isto é um crime hediondo!
You harmed the innocent
Prejudicou os inocentes.
and even attempted to murder my son!
e até tentou assassinar o meu filho!
Even a monster wouldn't do that!
Nem um monstro faria isso!
I didn't!
Eu não fiz isso!
I never intended to harm my own son!
Nunca tive a intenção de prejudicar o meu próprio filho!
Then how could he be poisoned?
Então, como pôde ser envenenado?
It's all my fault.
A culpa é toda minha.
I've committed so many evil deeds
Cometi muitos atos maus
that the retribution has fallen upon my son.
que a retribuição recaiu sobre o meu filho.
I only
Eu só
ordered someone to poison the First Prince's pastries.
Ordenou que alguém envenenasse os doces do Primeiro Príncipe.
I wanted him to be poisoned and fall from his horse.
Eu queria que ele fosse envenenado e caísse do cavalo.
I didn't expect that my son would be poisoned
Eu não esperava que o meu filho fosse envenenado.
and fall from the horse!
e cair do cavalo!
You...
Tu...
You're a devil!
Você é um demónio!
Your Majesty.
Sua Majestade.
Based on my investigation,
Com base na minha investigação,
ten years ago,
Há dez anos,
when Consort Rou was pregnant,
Quando a Consorte Rou estava grávida,
she was poisoned many times.
Foi envenenada muitas vezes.
Previously in the palace,
Anteriormente no palácio,
many offspring died young
muitos filhos morreram jovens.
because of Consort Ning and Feng Mingyuan.
por causa da Consorte Ning e de Feng Mingyuan.
Moreover,
Além disso,
ten years ago, Rong Zelan's mother
Há dez anos, a mãe de Rong Zelan
discovered
descoberto
that Consort Ning poisoned Consort Rou,
Que a Consorte Ning envenenou a Consorte Rou,
so she was murdered.
Depois foi assassinada.
This is the evidence.
Esta é a prova.
Please take a look.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Your Majesty.
Sua Majestade.
(Ten years ago, someone poisoned Consort Rou when she was pregnant.)
(Há dez anos, alguém envenenou a Consorte Rou quando esta estava grávida.)
(Evidence)
(Prova)
(Consort Ning accused Liu Fuling of harming Her Majesty.)
(A consorte Ning acusou Liu Fuling de prejudicar Sua Majestade.)
Now with
Agora com
the solid evidence,
as provas concretas,
are you still going to deny it?
Ainda vai negar?
There's no point
Não faz sentido.
in hiding it anymore.
já não está a esconder isso.
My son is already gone.
O meu filho já se foi.
I will tell you
Eu vou-te contar
everything.
tudo.
Ten years ago,
Há dez anos,
Consort Rou got pregnant.
A consorte Rou engravidou.
How could I allow her to give birth to a prince
Como poderia eu permitir que ela desse à luz um príncipe?
and threaten my son's future?
E ameaçar o futuro do meu filho?
I carefully plotted
Planeei cuidadosamente
to take action against her.
Tomar medidas contra ela.
But that wretched Liu Fuling
Mas aquele miserável Liu Fuling
actually discovered it.
Na verdade, foi o que descobri.
How could I let her ruin my plan?
Como poderia deixar que ela arruinasse o meu plano?
So, I could only
Então só podia
shut her mouth forever.
Ela calou-se para sempre.
(Ten Years Ago)
(Há dez anos)
Your Majesty!
Sua Majestade!
Your Majesty, are you okay?
Majestade, o senhor está bem?
What's wrong?
O que está errado?
S-Summon the physician!
S-Chamem o médico!
Your Majesty!
Sua Majestade!
I went to the bureau,
Fui ao escritório,
but the physicians on duty are either missing
mas os médicos de serviço estão ausentes.
or completely wasted.
ou completamente desperdiçado.
What should we do?
O que devemos fazer?
Hurry to Minister Wu's mansion outside the palace
Dirija-se rapidamente à mansão do Ministro Wu, nos arredores do palácio.
and bring him here!
e tragam-no aqui!
- There's no time. - Aye.
- Não há tempo. - Sim.
It's asthma.
É asma.
(Fortunately, I always carry some medicine with me.)
(Felizmente, levo sempre alguns medicamentos comigo.)
Here.
Aqui.
- Your Majesty!
— Majestade!
Your Majesty!
Sua Majestade!
Her pulse is weak.
O pulso dela está fraco.
Her life is at stake!
A vida dela está em risco!
Liu Fuling,
Liu Fuling,
what exactly did you do to Her Majesty?
O que fez exatamente a Sua Majestade?
Lord Feng, I used a method for treating asthma
Lorde Feng, utilizei um método para tratar a asma.
to relieve her pain.
Para aliviar a sua dor.
How dare you argue?
Como se atreve a discutir?
His Majesty has arrived!
Sua Majestade chegou!
What happened to her?
O que lhe aconteceu?
Your Majesty, Liu Fuling used medicine without permission,
Majestade, Liu Fuling usou medicamentos sem permissão.
and Her Majesty is in a coma
E Sua Majestade está em coma.
and could die!
e podia morrer!
This is murder!
Isto é assassinato!
Yes, Your Majesty!
Sim, Vossa Majestade!
Her Majesty was fine,
Sua Majestade estava bem,
but after taking the medicine,
mas depois de tomar o medicamento,
she suddenly fell into a coma!
Ela entrou em coma repentinamente!
Guards,
Guardas,
take the murderer down!
Derrubem o assassino!
Aye!
Chance!
Your Majesty!
Sua Majestade!
I'm innocent!
Sou inocente!
Drag her out!
Arrastem-na para fora!
- Fuling! - Go!
- Fuling! - Ir!
- Your Majesty!
- Vossa Majestade!
Your Majesty!
Sua Majestade!
I...
EU...
- Your Majesty! - I'm innocent!
— Majestade! — Sou inocente!
Your Majesty!
Sua Majestade!
I'm innocent!
Sou inocente!
Fuling did not harm Her Majesty.
Fuling não prejudicou Sua Majestade.
Please spare her!
Por favor, poupe-a!
Your Majesty!
Sua Majestade!
- Darling, are you okay? - Hurry!
— Querida, estás bem? — Rápido!
Help her!
Ajude-a!
Your Grace!
Vossa Graça!
I poisoned Consort Rou many times,
Envenenei a Consorte Rou muitas vezes.
but Liu Fuling saw them through.
Mas Liu Fuling ajudou-os a levar o projeto avante.
I was planning to take action
Eu estava a planear tomar uma atitude.
after getting rid of Liu Fuling.
após se livrar de Liu Fuling.
Unexpectedly,
Inesperadamente,
Consort Rou had a premature delivery due to fetal distress,
Consort Rou teve um parto prematuro devido a sofrimento fetal.
and it was a daughter!
E era uma filha!
She couldn't threaten my status,
Ela não podia ameaçar o meu estatuto.
so I spared her life.
Então poupei-lhe a vida.
You heartless, venomous demon!
Seu demónio cruel e venenoso!
You should rot in hell!
Devia apodrecer no inferno!